** Sobre Capitulo1
- no hay que presentar ClassCity aquí, para eso tenemos un capítulo
específico, el 2. En la introducción el objetivo es motivar (=que el
campo que has elegido para tu TFG es interesante. Esto lo tienes fácil
al ser la web) y contar el contexto, de lo general a lo particular. Sí
puedes empezar mencionando en un párrafo que de qué va este TFG. Por
ejemplo, "En este TFG se ha desarrollado una aplicación web que pone
en contacto a profesores y alumnos para clases particulares utilizando
tecnologías de última generación. En este capítulo se introducirá el
contexto de las tecnologías web ..."

- Echo de menos bastantes cosas: arquitectura de las aplicaciones web
(browser, servidor y http entre medias), consorcio w3c, html5, JS,
CSS... Barrer panorama de tecnologías de cliente (incluyendo
navegadores webs más usados...), barrer el panorama de tecnologías de
servidor (django, node, Java, apache...) y de bases de datos (mySQL,
SQLlite, Mongo...). Las tecnologías concretas que elijas para cada
parte ya las explicarás con más detalle en el capítulo 3.

- La descripción del TFG de Edgar y de Pablo es somera y un poco
aleatoria. Yo lo presentaría como Tecnologías web en el proyecto
JdeRobot, que es el contexto cercano, los antecedentes directos de tu
TFG. Aunque no los has usado directamente, sí estaban en mi cabeza y
dan un marco en el cual situar tu trabajo. Mira las memorias de otros
TFGs recientes para ver cómo han estructurado ellos los capítulos e
inspírate en ellos. Walter Cuenca, Edgar Barrero, Daniel Castellano,
Ivan Rodríguez, Aitor Martínez, Alberto Pavo... Mira la web de
students en JdeRobot [1] para localizar los proyectos esta URL [2]
para las memorias. Vendría bien un párrafo breve, una URL y una
referencia bibliográfica para cada uno de ellos. Además, coge y retoca
lo que veas interesante de sus memorias para la introducción.
